# ПОРТФОЛИО: ИНЖЕНЕР ПО ТЕСТИРОВАНИЮ (QA Engineer)

О СЕБЕ: 
Мне 36 лет, с 2012 года по 2022 год работал в юридической сфере с 2022 года активно развиваюсь в сфере тестирования веб и мобильных приложенией.
- Хорошо легко нахожу общий язык с коллегами, умею слушать и слышать собеседника, быстро адаптируюсь к новому окружению и умею подстраиваться под ситуацию
- Быстро обучаем: стремительно впитываю новую информацию и затем активно использую ее в работе. Хотел бы повышать свой уровень экспертизы в IT.
- Готов к выполнению тестовых заданий;
- Имею аналитический склад ума, люблю разбираться в сути задачи, искать первопричины явлений. Внимателен к деталям;
- Способен эффективно работать, как в команде, так и самостоятельно. С готовностью делюсь опытом и оказываю поддержку коллегам;
- Целеустремлен и высокомотивирован на результат.
Помимо, веду активный образ жизни, занимаюсь спортом, читаю различную художественную специализированную литературу вредных привычек не имею.

НАВЫКИ И ТЕХНОЛОГИИ КОТОРЫМИ ВЛАДЕЮ:
- Владение техниками тест-дизайна и методологиями тестирования, знание жизненного цикла ПО;
- Опыт создания тестовой документации: тест-планов, чек-листов/чит-листов, тест-кейсов, баг-репортов, анализ требований и отчетов по результатам тестирования;
- Владение видами и типами тестирования: функциональное, UX, UI, модульное, интеграционное, Smoke, регрессионное тестирование, повторное тестирование,
кроссбраузерное и кроссплатформенное тестирование;
- Системы хранения документации: Jira, Confluence, Qase.io, Sitechko, Checkvist, Miro.
- Работа с БД: pgAdmin, практические навыки работы с SQL;
- Api тестирование: Chrome DevTools, Postman, Mockoon, Swagger, SOAP UI, curl, powershell;
- Нагрузочное тестирование: Jmeter;
- Редакторы кода: VScode;
- Знание основ протокола HTTP/HTTPS, понимание архитектуры REST API, SOAP, XML, JSON;
- Тестирование REST API с помощью Postman, curl, DevTools, Mockoon, Swagger;
- Базовые знания HTML, CSS;

ЗАДАЧИ:
- Тестирование веб-сервисов: функциональное, нефункциональное, regression
тестирование, smoke тестирование, re-testing, интеграционное, поиск дефектов;
- Составление тестовой документации (Test-case, Check-list и Cheat-list, Bug report);
- Составление декомпозиции;
- Тестирование API (Postman, Swagger, Mockoon, curl, SOAP UI);
- Тестирование Mobile ios, android (Android studio, AWD, Charles, Google play, App store);
- Участие в ворк-шопах, итоговых оценочных мероприятиях, работа в группах.

 КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
 d.g.ischenkowork@yandex.ru

 ССЫЛКИ НА СДЕЛАННЫЕ ПРОЕКТЫ:
 Декомпозиция MIRO: https://miro.com/app/board/uXjVPNd6l_U=/?share_link_id=588512316302 - (MS WORD)
                    
 
 


